Erstelle ein Programm, dass dem Anwender zehn rechenaufgaben hintereinader auf die folgende Weise stellt:

1. Gib die Aufgabe auf den Bildschirm aus und erfrage das Ergebniss
2. Für jede richtige Antwort gibt es 10 Punkte für jede falsche 5 Minuspunkte
3. Wenn der Anwender die Aufgabe falsch beantwortet hat stelle die gleiche Aufgabe nochmal und gib 
   Ihm einen hinweis ob seine Antwort zu klein oder zu gross war
4. Gib in jedem Schritt seinen Punktestand aus 
5. Nur wenn der Anwender nach fünf aufgaben mindestens 40 Punkte hat darf er die restlichen Aufgaben beantworten. 